Repository: g0kean/Quicksilver
Catalog: Quicksilver/Localized/*.lproj/QSAdvancedPrefPane.strings
Languages: ko

source: Extras
ko: 엑스트라

source: The Kitchen Sink
ko: 부엌 싱크대

source: QSShowTaskViewerAutomatically:title
ko: 할 일이 생겼을 때 진행 상태 창 보이기

source: Hide Other Apps When Switching:title
ko: 응용 프로그램을 전환할 때 다른 응용 프로그램 숨기기 (밀리는 것 방지)

source: Multithreaded Execute:title
ko: 백그라운드에서 할 일과 동작 실행

source: QSActionAppReopenBehavior:title
ko: 현재 응용 프로그램 다시 열기

source: QSActionAppReopenBehavior:activates the application
ko: 응용 프로그램 활성

source: QSActionAppReopenBehavior:shows the front window
ko: 가장 앞쪽 창 보이기

source: QSActionAppReopenBehavior:shows all windows
ko: 모든 창 보이기

source: QSUpdateReleaseLevel:title
ko: 응용 프로그램 형식

source: QSUpdateReleaseLevel:Final Releases
ko: 최종 출시본

source: QSUpdateReleaseLevel:Prerelease Candidates
ko: 출시 예정본

source: QSUpdateReleaseLevel:Developer Previews
ko: 개발자 미리보기

source: QSUpdateWithoutAsking:title
ko: 묻지 않고 업데이트

source: Shift Actions:title
ko: 동작 선택시 대문자 허용

source: Suppress HotKeys in Command:title
ko: Quicksilver 가 떠 있을 때는 단축 기능 키 잠시 비활성화

source: Double Delete Clears Object:title
ko: 현재 객체를 비울 때 Delete 키를 두 번 누르기

source: QSHistoryMaxLength:title
ko: Quicksilver 기록의 항목 개수
